翻译：乌鸦  Orange bubbles  冇洞洞の頭
时间轴：Pinkyの一致
精校：C大  小玉
后期&特效：C大
本字幕由启点(CYeFs)字幕组译制
美国儿童长大成人
通常有两条道路
第一条是我们熟知的  大学
你们有些人还能回忆起
第一天入学的兴奋感
有些人或许正在大学学习
亲身经历着这种兴奋感
当然  大学并非尽善尽美
高昂的学费让年轻人陷入债务危机
但总的来说  是个不错的选择
年轻人都带着铮铮傲气  结伴着三五好友
收获了满腹经纶从大学毕业
最重要的是
比起上大学之前  他们有了更好的就业前景
而今天我要说的是
在美国的另一种成长方式
监狱
走上这条道路的年轻人将遇到缓刑监察官
而不是老师
他们将要出庭  而不是上课
他们的短期游学则是去州立监狱
20多年的人生经历
没有体现在一张商学位或文学位证书上
而体现在了犯罪记录上
这条道路也不是免费的
在新泽西州  将年轻人送进监狱
每年要花费4万美元
但纳税人却很乐意为此买单
把这些少年犯关进冰冷的铁窗
刻上永久的烙印  即使他们出狱回家
寻找工作时也无法抹去这一永久的污点
但是在美国  越来越多的孩子踏上了这条道路
与过去的四十年相比
监禁率上升了700%
我准备了一张幻灯片
看这里
这是我们的监禁率
每10万人口中就有716人被监禁
剩下的是其他OECD(经济合作发展组织)国家的数据
除此之外  入狱的大多是穷人家的孩子
他们大多是非洲裔或拉丁裔人
监狱成为了年轻人实现自我价值
实现美国梦途中的一道屏障
问题其实更严重
我们不仅仅把孩子们关进了监狱
我们让这些可怜的孩子背上了庭审债务
限制了他们的人身自由
刻上社会底层的烙印
我们要求他们住在安置所  软禁他们
要求他们定期与督察汇报
让他们走进了戴有色眼镜看人的社会
这样做不但没有促进公共安全
反而增加了监禁率  把整个城市都变成了收容所
这种处罚制度其实算是历史遗留问题
年轻人时时刻刻担心他们会被阻止  搜查  逮捕
不仅是在逛街的时候
甚至在家里  上课或工作的时候也要提心吊胆
十多年前  我进入宾州大学
成为一个大学生后
我对这种监狱中的成长方式
产生了兴趣
宾州大学坐落在非洲裔聚居之地
所以能同时看到孩子们走入这两条道路
有的被高等私立大学录取
有的来自毗邻地区的
也成功进入大学
而有些却进了监狱
大二时  我给一个高中的女生做家教
她住的地方离我的学校大概10分钟路程
不久  她表弟从少管所被放了出来
他15岁  是高一新生
我开始了解他  他的朋友和家庭
征求他的同意后  我把他的经历
写进了我的大学毕业论文
就这篇论文  我在普林斯顿大学做了演讲
还出了一本书
在我大二结束的时候
我搬到了大学附近  并且花了六年时间
来了解现在年轻人在他们的年纪都面临着什么
搬到那里之后的第一周
我看到两个男孩儿  一个五岁  一个七岁
在玩你追我赶的游戏
大的那个孩子追着小的跑
大孩子扮演的是警察
当警察抓到小的那个孩子时
就把他推倒
用想象中的手铐铐住他
把另一个小孩口袋拽出来说
"我抓到你了"
他问那个孩子有没有携带毒品
或者有没有担保
我看着这个游戏重复了很多次
有时候孩子们干脆放弃逃跑
直接直挺挺地躺在地上
把双手举过头顶  或直接面对墙站着
孩子们对彼此大吼
"我要把你关起来
我要把你关起来  你就再也回不了家了"
有一次我看到一个六岁的男孩把另一个孩子的裤子扒了下来
说要检查他的菊花
在我刚搬到这附近的一年半里
每次我看到警察和邻居们打交道时
都会把情形记录下来
所以在一开始的一年半里
我目睹了警察把行人或者车拦下来
搜查人身  核对人名
在马路上追着人跑
把人们拉走询问调查
或是每天都逮捕一个人  节假日例外
有52次  我看到警察破门而入
在屋子里追捕别人
或是直接从这些人家里把他们逮走
一开始的那一年半  有14次
我看到警察推攘  掐  踢  踩  打这些年轻人
即便他们已经被逮捕了
一点一点的  我开始认识一对兄弟
他们叫Chuck和Tim
我们认识时Chuck才18岁  正读高三
他还在打篮球  成绩多是B和C
他的弟弟Tim  那时10岁
Tim很爱Chuck  总是跟着他到处跑
把Chuck看做自己的榜样
他们和母亲还有祖父一起
住在一幢两层小楼里  有前廊和后沿
他们的妈妈一直在和毒瘾抗争
因此她根本无法把任何一份工作做久
全靠祖父的退休金来支持家庭开销
根本不够买食物和衣服
还有两个孩子的学习用品
这个家庭一直在生活的种种之中挣扎
我们认识时  Chuck正上高三
那时他刚满18岁
那年冬天  有个孩子在学校里
骂Chuck的妈妈是个婊子
Chuck把那孩子的脸摁在雪地里
校警以故意伤害罪起诉Chuck
而那个被打的孩子第二天就好了
我觉得对他来说  比起别的  受伤反而值得炫耀
但不管怎样  由于Chuck已经18岁
这项罪名会把他送入县成人监狱
就在费城东北的国道边上
Chuck没法付保释金  因为他根本承担不起
审判日一拖再拖
几乎贯穿了他整个高三学年
最后  在学期末
该案的法官否决了大部分起诉罪名
Chuck得以回家
他只需要付几百美金的庭审费就好了
Tim那天特别开心
第二年秋天  Chuck试图重新登记  复读高三
但校秘书告诉他
他已经19岁了  年龄太大无法入学
审理案件的法官为他的逮捕开了一份担保
因为他付不起225美元的庭审费
在他的案子结了后几个星期这份担保就到期了
于是他成了一名辍学的在逃犯
Tim那年晚些时候也第一次被捕
就在他满11岁后
Chuck试图解除担保
他为庭审费做了一份付款计划
有天  他正用他女朋友的车送Tim去上学
一个警察叫住了他们  检查了那辆车
发现这辆车是从加州偷的
Chuck一头雾水  他根本不知道这辆车是偷来的
这车是他女友的叔叔从费城东北部的
二手汽车拍卖行买来的
Chuck和Tim从来没有出过三州[纽约新泽西州龙岛北部  纽约新泽西州  宾夕法尼亚州]
更没有独自去过加州
但无论如何  警察在管辖区里
以窝赃罪起诉了Chuck
几天后  一个青少年法院
以窝赃罪从犯的名义
起诉了11岁的Tim
他被判了三年缓刑
在缓刑阴影的笼罩下
Chuck让他的弟弟坐下来
开始教他如何逃脱警察的追捕
他们肩并肩坐在家里的后廊上
看着那条大家每天走的小胡同
Chuck教Tim如何辨认警察的卧底车
如何躲过午夜警察袭击  如何躲藏
我想让你想象一下
Chuck和Tim的人生会变成什么样
如果他们住在一个小孩都去上大学的地方
而不是监狱
一个像我从小到大住的社区那样的地方
好吧  你可能会说
但是Chuck和Tim这样的小孩  他们犯罪了
难道他们不应该入狱吗
难道他们不应该活在随时可能被捕的恐惧中吗
我的答案是  不
他们不应该
绝对不应该是因为这些
其他有着更多优待的年轻人做了同样的事却免于责罚
如果Chuck是在我们高中
操场上的那起打斗事件应该只会
作为一个校园斗殴事件  在学校内部处理
它不会成为一个故意伤害罪案件
和我一起去上大学的小孩
没有一个人现在是有犯罪记录的
一个人也没有
但是你能想象会有多少人可能身怀犯罪记录
如果警察在他们进教室前搜身  检查毒品
或是突袭检查他们午夜聚会
好吧  你可能会说
但是难道不是高入狱率
在某些方面促成了我们现在非常低的犯罪率吗
犯罪率降低  这是件好事情
当然是件好事  犯罪率降低了
在90年代和21世纪  犯罪率骤降
但是根据去年国家科学学院召开的
学术会议来看
我国居高不下的入狱率和低犯罪率之间
并没什么关系
原来  犯罪率的上升和
下降并不关乎有多少年轻人入狱
我们常常给司法正义一个狭隘的定义
好和坏  无罪和有罪
不公正就是误判
所以如果你因为你做的事情被定罪
那你应该为此受惩罚
有无辜的和犯罪的人
有受害者和犯罪者
也许我们应该思维更开阔一些
现在  我们来问问那些住在最差的地区
那些没有家庭后台
那些在最差的学校上学
那些在劳工市场找不到工作
那些住在每天充满暴力的街区的孩子们
我们要求这些孩子去做难以实现的事情
永远不要做错事
为什么我们不能在这些小孩子面临困境时给予帮助
为什么我们提供的只有逮捕  入狱  和亡命天涯的生活
我们能设想些更美好的东西吗
我们能设想这样一个刑事司法系统
它以引导罪犯走上正路  预防犯罪
与公德教育为优先  而不是处罚
这样的一个刑事司法系统  它承认
美国贫困的有色人种面临的历史遗留下来的种族排斥问题
并且它不提倡也不支持这些种族排斥
最后  这样的一个刑事司法系统  它信任年轻的黑人
而不是把他们当做敌人抓起来
好消息是  我们已经做到了
几年前  Michelle Alexander写了"新吉姆·克罗"
它让美国人用一种和以往不同的方式
把判有期徒刑看做一个公民权利历史性问题
总统Obama和司法部长Eric Holder坚定的推出
量刑改革
为了处理判有期徒刑中的种族差异
我们看到有些州废除了临时扣留与搜身搜查
因为它们侵犯了公民权
我们看到一些城市和州把大麻合法化
纽约  新泽西州  还有加州
已经在减少囚犯数  关闭监狱
但也使犯罪率有了一个很大的下降
德州现在也效仿他们
关闭监狱  发展教育
这个奇怪的联盟由社会各阶层组成
有曾经的囚犯和财政保守派
有民权活动家和自由主义者
有上街游行反对警察滥用武力对付
手无寸铁的黑人青少年的年轻人
和老人  富人
现场有些人
投入大量的资金到反监禁倡议中
在一个四分五裂的国会中
如何改革我们刑事司法体系
就是把各个阶层
联合起来
我不认为我能在我的有生之年见证到这一时刻
我想很多不知疲倦地工作
分析我们居高不下的入狱率的
原因和后果的人
没有想过我们会在有生之年见证这一时刻
我们现在面临的问题是  我们能做多少
我们能改变它多少
我想以一个对年轻人的号召来结束我的演讲
大学生们
在社会上摸爬打滚的年轻人们
即将出狱回家的年轻人们
这些成长之路看起来有着天壤之别
但是在这两个体系中的年轻人们
给我们传达了什么是成年人
他们有着一个共同点
他们都可以成为改革我们刑事司法系统的领导者
年轻人一直是争取平等权利的
是为捍卫更多人的尊严而斗争的
是争取自由的领军人物
这一代在这个翻天覆地的变化的时刻
即将成年的年轻人的使命  很可能
就是结束大规模监禁并建立一个新的刑事司法系统
捍卫世界的正义
谢谢